用户版需要补的接口
一 首页
   略
二 我的
  1 我的积分
    
	1) 用户积分信息查询返回值需要一个可用现金积分和一个可用免费积分，你的接口1.1.3里只有一个可用积分
   （不知道什么现金积分，没有找到这个需求，详细问 谭中科） 
	2) 积分明细  界面逻辑是根据积分类型（免费积分、现金积分）和时间戳（开始年月和结束年月）查询用户积分变动情况
  
2 我的关注
    
	1）获取我的关注列表没有，对应你接口文档里的 2.1.20
    
	2）取消关注没有，你的文档里对应的也没有
  （已有）

三 积分兑换
  
1 现金兑换
    
	1）获取银行名称列表，对应你文档里的1.1.18，请把bankname添加下
    （已修改）
	2）提交现金兑换请求接口没有
  （不太明白你的意思可查看文档1.1.17）
2 家政兑换
   
	1）家政兑换列表，对应文档3.1.1
    
	2）家政预约，对应3.1.3
    
	3）预约中，已预约数查询，这个需要在预约中、已预约列表之前显示
    （不清楚，没有需求。）
	4）预约中列表查询
    （已有）
	5）已预约列表查询
    （已有）
	6）取消预约，文档3.1.4
  
3 物品兑换
    
	1）物品兑换详情页，需要显示信息：物品信息（物品所需要花费的积分，物品描述，物品图片），商家信息（商家名称，地址，电话）
   （根据商品Id 查询商品 文档1.1.5） 
	2）确认兑换，这个过程需要生成一个兑换码
   (这块不知道怎么解释之前我问过，关联很多的，活动跟商品的问题。 但是1.1.5 会返回一个mycode值 mycode 就是兑换码。) 
4 物品兑换记录
    
	1）查询记录列表，对应文档1.1.11，接口能通，但是返回是0，请返回一些测试数据，所需要的字段：商品的缩略图，商家的名字，描述，商品原来的价格，实际所花费的积分，兑换的时间
    
	2）查看兑换码，这个逻辑应该是根据记录ID来查询,而不应该是商品ID，如果你文档里的记录ID指的就是这个兑换码，那这个接口可以不用
    （不清楚，没有查看兑换码这个需求吧）
	3）退订，个人理解：根据记录ID找到这条记录然后从数据库中删除该记录并把锁定的积分退回给对应用户
 （根据兑换码也是一样的因为每个兑换码都是唯一的）